起初，当我们开始关注遗传层面时，
在某个时刻，我们曾相信一切都是基于遗传的。
然后，在遗传研究中，
我们意识到只有5%到10%的基因被利用。
而周围的一切，我们说，那没什么大不了。
这不算什么。后来，研究人员意识到
环境的影响。
所有这些环境系统都可以
快速改变
基因的行为。这意味着你在一条
DNA链上，
有分子，看到吧，一条分子链和氨基酸
会形成...
一个基因密码，它将促进蛋白质的生成、结构的形成等等。
因此，首先，我们发现这个系统并不是固定的，
而是不断变化并与时俱进。
只需身处另一个环境中，
或经历情感冲击，或某些强烈的体验，便会改变它。
当我们了解解剖学，了解内分泌学所提供的功能时，
我们意识到我们有影响力，正如安东尼·希拉克所说，甚至在细胞层面。
甚至可以影响到全球。我们有责任。我们需要
关注我们的行为，
我们是怎么触碰的。这，你看，这是一个细胞模型，
如果你观察一细胞，
这细胞是和其他细胞相连的，
那是通过什么呢？
通过细胞之间的
相互联系。
通过叫做细胞间黏附的小分子。
这些分子保持着
细胞膜的结构。
但我们意识到
细胞本身有一个细胞骨架，
它也有一个骨架。
这个细胞骨架
与膜相连，
甚至延伸至细胞核，你看，从细胞核，到细胞里，
有着确切的力线和结构，深入到内部。
内部。
到底是内部。
由此，我们得到了一个非常重要的概念，称为张紧性。
在整骨术中，这意味着如果我触摸一个人，我
就触摸了他的整个身体。
这一切都相关。
这是一个频率、一个震动，影响着整个身体。
这里你能看到，一个细胞和细胞外基质的样子。
你看这里，细胞与外部部分之间的连接。
这意味着，这里发生的事情有着深刻的信息，
传递到这里。
这意味着电场、电磁场，
光线、温度……
温度、pH值等等。所有这些、所有的
机械应力、冲击、变形，
静水压力，都对细胞行为产生影响。因此，
这不仅仅
是个小影响，而是整个环境在影响这个系统。我们
意识到在基因程序中，
我们携带着跨代影响。
行为。这意味着，我们观察到如果你在其他
生命中经历了创伤，
比如家庭或父母的事情，我们可以
将其传递。并且
在每一代中，我们都可能携带信息，最多可达到三代以上，
我们能够带
信息进入我们的基因中。我们在这里有时是为了
解读它。
解放了，至少三代，也许更多。但他们能
观察到
在基因中，通过观察、绘制图表（如果你想），你看，
这样的事情，还有在某些阅读中，
一下子，他们能看到某种出现
从现在复发。
他们能够在这些观察中追溯，最多三代
的创伤行为。
这是一个频率层面。
这意味着你所采用的技术不是一种技术，而是一种频率。
因此，基本粒子的存在意味着生活中的力量。
目前我们承认四种主要力量。
弱力、强力、电磁力和重力。
弱力和强力是核力，
它们是超出我们理解的力量。
给你一个形象，如果我现在从宇宙中移走
其中一种力量，整个宇宙将如同纸牌屋般崩溃。
然而，电磁力的有趣之处在于，它使系统之间产生互动。
它使物质得以以其形态
存在。因此，电磁力量是重要的。
因此，
电磁力是至关重要的。
这意味着身体会影响并且拥有
能够吸引这些力量的系统。
因为电磁力来自何处？它来源于何处？
无论如何，它在我们之前就存在。
而在某个时刻，当物质到达时，它必须具备这种能力。
而且，非常有趣的是，
我现在要告诉你们
这个开始，被称为
极化人。
麦克斯韦定律非常简单。
它说，如果你有电场，
你周围总会有
电磁场。
换句话说，如果我有电场，
周围就会有电磁场。